자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
Super ☆ Star
아야노 나나
안녕하세요
긴장되시나요?
네, 긴장하고 있어요
별로 그렇게 안 보이는데
긴장하고 있습니다
긴장하고 있어요?
/ 네
자기 소개를 부탁드립니다
아야노 나나, 18살입니다
18살?
/ 네
바로 얼마 전까지 학생이었나요?
쓰리 싸이즈는 알고 있어요?
/ 네
86...
59, 87 입니다
왠지 생각을 짜내면서
말하는 느낌인데
쓰리 싸이즈는 잘 안쓰죠?
/ 네
무슨 컵인가요?
/ D컵이요
취미나 특기가 있나요?
취미는 독서구요
특기는 삭스입니다
(색소폰 saxophone )
섹스?
삭스요
거짓말, 아니지?
진짜에요
했었어?
/ 네
어디서 했었는데?
중학교 때 했었어요
아, 부활동으로?
/ 네
불줄 알아?
뭘 분다고?
삭스
/ 응?
/ 뭐?
삭스요...
웃으니까 귀엽네요
주변 사람들한테
어떤 성격이란 얘길 듣나요?
'마이 페이스' 나
느긋한 성격이라고
실제로도 그래?
/ 네
어떨 때 자신이
느긋한 성격이라고 생각해?
시간이 아슬아슬해도
별로 초조해하질 않아요
그래?
/ 네
지각할 것 같아도
뛰지는 않아?
네...
안 뛸 것처럼 보여
휴일에는 뭘 하나요?
집에서 뒹굴뒹굴 거려요
그래 보여
/ 네...
별로 외출을 안할 것처럼 보여
네
/ 인도어 파
(indoor)
네
남자는 몇명이나 사겨봤어?
3명이요
3명?
첫경험은 언제였나요?
경험...
/ 처음으로 섹스를 한적은
고등학교...
1학년 때요
고등학교 1학년이면
몇살이지?
열...
여섯?
/ 일곱이요
어땠나요? 첫경험은
처음엔...
기분좋았어요
첫 섹스가?
조금...
아프지 않았어?
/ 아프지 않았어요
처음부터 기분좋았어?
방금 왜 웃다가 말아?
그럼 섹스에 대한
무서운 이미지 같은 건 없어?
네
어느쪽인지 말하자면?
좋아해요
응?
/ 좋아해요
뭘?
/ 섹스를...
아사노 양은
섹스를 좋아하는구나
네
뭔가 특이한...
/ 네
섹스의 경험이 있나요?
신사 앞에서 했었어요
그러다 벌 받아
그럼 안되지
왜 신사 앞에서 해?
하자고 하길래
해버렸어요
남자 친구가 그랬어?
/ 네
근데 보통 그런 건
거절하잖아
거절을 잘 못해서요
그럼 뭐든지 말만하면
/ 네, 들어주게 돼요
부탁을 받으면
거절을 못하는구나?
네
/ 나나 쨩
코를 벌렁벌렁 해봐
코요?
/ 코를 벌렁벌렁 해봐
거절 못하지?
코를 벌렁벌렁 해봐
제대로 했나요?
/ 했어
눈을 모아봐
엄청 못생긴 얼굴을 해봐
뭐든지 다 하면 안돼
거절을 모르는구나
그럼 야한 것도
네
/ 해달라고 하면
해줘?
/ 네
그런 소릴하면
이것저것 시킬 겁니다
이것저것...?
/ 왜냐면
AV 촬영이니까
/ 네...
이것저것 야한 걸 시킬 겁니다
/ 네
그래도 돼?
/ 기대되네요
뭐?
기대돼?
/ 네...
그래?
참고로 반대로
궁금한 건 없어요?
남자 배우는 어떤 분인가요?
아, 남자 배우?
참고로 저기 있는 음향 담당도
가끔은 배우를 해
정말요?
/ 응
저 사람은 어때?
괜찮은 것 같아요
'나쁘지 않네요' 라고
말해주세요
나쁘지 않네요
나쁘지 않네요 ♥
좋아하네요
근데 남자 배우에도
다양한 사람이 있어요
젊은 사람도 있고
꽤 연배가 있는 분도 계시고
그리고 마초같은 사람이라든가
마초 좋아해?
/ 네
뚱뚱한 사람은 좋아해?
다 좋아?
그래?
/ 네
그럼...
이번에
다양한 체험을 해보는 걸
기대하는 것 같으니까
네
바로
카메라 앞에서
알몸이 되어볼까?
지금요?
음향 담당도 보고싶다는데?
부끄럽네요
부탁드려도 될까요?
보여줘
(음향 담당)
속삭이네
안돼?
부끄러워요...
그럼 벨트만
벨트는 괜찮지?
'이제 끝~' 같은
얼굴을 하고 있네
저쪽은 가슴이 궁금한 모양인데
자신의 몸에서
좋아하는 곳은 어디야?
좋아하는 곳이요?
어디지...
좋아하는 곳이 없어?
/ 네...
그럼 싫어하는 곳은?
싫어하는 곳?
/ 응
이 부분...
그 부분?
그럼 우선
스커트부터 벗어볼까?
스커트요?
스커트
일어서봐
허리 부분이
별로 맘에 안 들어?
네
보여줘
뭐하고 있어?
단추 풀어봐
부끄러워하는 얼굴도 귀엽네
일부러 천천히 하고 있지?
아, 잠깐만
그런 곳에 점이 있네
진정이 안돼?
참고로 '성감대' 라는 말 알아?
/ 네
나나 쨩의 성감대는 어디야?
아래쪽이요
무릎?
좀 더 위쪽이요
이름은 몰라?
'거기' ?
거기?
거기가 어딘데?
손가락으로 알려줘
여기...
거길 뭐라고 해?
클리토리스...
응?
무슨 토리스?
클리...
클리?
거기가 제일 좋아?
/ 네
기슴은?
/ 좋아해요
이걸로 끝이라고 생각했지?
속옷도 벗을 거야
어깨에 있는 끈을
앞으로 한장이네
벗어봐
차렷
보여줘
젖꼭지가 섰네?
아니에요...
거짓말
딱딱해졌잖아
만져봐
어때?
/ 조금...
더 가까이 가서 봐도 돼?
가까이 가도 돼?
그거 방해되는데
어디가 성감대라 그랬지?
거기...
무슨 토리스였지?
클리...
/ 토리스?
가슴은 무슨 컵이라고?
D 요
더 컸으면 좋겠어?
/ 네
왜 젖꼭지가 섰다고?
왜 섰어?
두근두근 거리면 서버려?
/ 네...
지금부터
/ 네
더 야한 걸 하게 될텐데
지금의 심경을 알려주세요
긴장되긴 하지만
기대하고 있어요
젖꼭지가 섰네요
젖꼭지가 조금 섰네요...
영차...
첫 섹스를 하기 전 나나 쨩 혼자
현재의 심경을 이야기합니다
안녕하세요
첫 섹스를 하기 전 나나 쨩 혼자
현재의 심경을 이야기합니다
에.. 그러니까...
첫 섹스를 하기 전 나나 쨩 혼자
현재의 심경을 이야기합니다
이제 곧 섹스를 합니다
긴장되네요...
아직 남자 배우는
만나보지 못했지만
기대가 되네요
어쩌지...
맨날 집에서 뒹굴거리니까
뒹굴뒹굴 해볼게요
할 말이 없네요
아직인가...
지금까지 아야노 나나였습니다
드디어 나나 쨩의
카메라 앞에서의 첫섹스!!
나나 쨩
/ 네
드디어 시작할텐데
지금의 기분을 듣고 싶어
네, 긴장하고 있어요
기대되기도 해?
/ 네, 기대돼요
비율이 어떻게 되는데?
긴장...
기대
기대가 더 커?
/ 네
다행이네
그럼 이것저것 해볼텐데
/ 네
기분좋은 게 있으면
사양말고 말해줘
네
긴장하고 있는 거 맞아?
/ 맞아요
그럼 옆으로 와주시죠
/ 네
섹스의 행위 중에
뭘 좋아해?
키스...
좋네
해봐도 돼?
/ 네
키스할 때 눈은 어떻게 해?
감아요
/ 정말?
그럼 평소엔 감지만
/ 네
지금은 뜨고 해볼까?
/ 네...
할 수 있겠어?
/ 네
좋은 눈을 하고 있네
더 해도 돼?
/ 네
여기 좋아해?
어때?
/ 기분좋아요...
그럼 좀 볼게
계속 쳐다보면 어때?
부끄러워요...
보여줘
정말 아름다워
간다?
천천히 일어서볼래?
앉아도 돼
속옷 한장이 돼버렸네
몸을 자세히 보여줘
어떻게 만져주는 게 좋아?
부드럽게 해주는 게 좋아요
여길 정말 좋아하는구나
키스해줘
주무른다?
젖꼭지 좋아?
/ 네...
이리와...
좋아.. 더 해보자
더 해도 돼?
그렇지
좋아, 가만히 있어
점점 부끄러운 모습이 돼가네
엉덩이도 보여줘
머리는 아래쪽으로
그래 그래
조금만 움직여봐
마지막 한장 간다?
자세히 볼게
괜찮아?
벌린다?
좋은 소리가 나네
더 해볼까?
기분좋은 곳이 여기랬지?
/ 네...
이번엔 얼굴하고
같이 봐도 돼?
돌아봐
그렇지
머리 들어봐
자, 이쪽을 보고
그렇지
간다?
이런 것도 처음이지?
손 치워볼까?
여길 직접 잡아봐
그렇지 그렇지
빨아주는 거 좋아해?
/ 네...
정말?
그럼 보고 있어
기분좋을 땐 말해줘
기분좋아요...
/ 여기?
안쪽은?
/ 기분좋아요...
여기?
굉장하네...
안쪽이 굉장히 좋은
느낌이 됐어
어디가 좋아?
입구쪽?
아니면 조금 안쪽?
안쪽...
여기가 좋아?
/ 네...
조금만 움직여봐도 돼?
좋은 소리가 들리기 시작했어
들려?
만져봐
무릎 꿇고 앉아봐
눈 떠
잠깐만
조금만 벌려봐
그렇지 그렇지
잘 아네
쥐어봐
좀 더
어떤 자지가 좋아?
굵은 거...
응? 한번 더 말해봐
/ 굵은 거
굵은 게 좋아?
기대를 채워줄 수 있으려나...
쥐어봐
직접
더 움직여봐
굉장히 능숙하네
어떻게 됐어?
딱딱해졌어요...
더 딱딱해질 거야
굵기는 어때?
/ 굵어요
괜찮아?
/ 네...
더 커질 거야
그렇지...
조금만 이쪽으로...
손을 놓고 해봐
혀놀림도 보여줘
괜찮지?
아주 잘 하고 있어
같이 할까?
올라와
그렇지 그렇지
엉덩이를 내밀고
이쪽으로 붙어봐
기분좋아?
/ 기분좋아요...
잡아봐
이게 들어갈 거야
어떻게 생각해?
/ 기대돼요...
자, 문질러볼까?
자...
넣어볼게
하고 싶은 기분이 됐어?
/ 네...
느낌이 어때?
/ 기분좋아요...
움직여볼게
여긴 어때?
/ 기분좋아요...
팔꿈치로 지탱해봐
얼굴을 보여줘
자, 보여줘
좋은 얼굴을 하고 있네
이쪽을 봐
그렇지 그렇지
정말 좋은 얼굴이야
붙어봐
혹시 지금 스스로
움직이고 있어?
움직였지?
기분좋게 움직여도 돼
/ 네...
굉장하네...
좋아, 같이 해볼까?
여긴 어때?
/ 기분좋아요...
괜찮아?
등을 좀 펴봐
여기 괜찮아?
/ 네...
괜찮아?
자, 쭉 당겨서 등을 펴봐
알겠지?
여긴 어때?
괜찮아?
/ 네
그럼 계속해보자
아.. 기분좋아...
/ 정말?
기분좋은 곳에 닿아?
좋아, 계속해봐
그렇지 그렇지...
거기 거기...
그래 닿게 해봐
그래 잘 하고 있어
계속해봐
왜 그래?
기분좋아서요...
정말?
잠깐만
조금만 이쪽으로 와
그렇지 그렇지
어깨를 아래로 해서
얼굴을 보여줘
여긴 어때?
/ 기분좋아요...
안돼...
더 해도 돼?
괜찮아?
좋았어...
기분좋을 때는 말해줘
보여줄게
다리를 천천히 들어봐
손 줘봐
들어가는 걸 봐
누워봐
조금 깊숙이 넣어볼게
괜찮아?
간다?
보여?
자지 기분좋아?
/ 기분좋아요...
내 얼굴을 봐
아.. 싼다...
잔뜩 나왔네
/ 네...
겨드랑이에도 묻었네
네...
어떤 자지가 좋다고 그랬지?
굵은 거...
그래?
처음으로 배우와 해보니까
어땠어요?
기분좋았어요...
굵기는 괜찮았어?
/ 네
더 굵어도 괜찮아?
네...
괜찮아?
/ 모르겠어요...
아직...
체력이 많이 남은 거 같네
과연 18살이야
좋았어?
/ 네
더 하고 싶어?
네...
점심 먹었어?
/ 네, 먹었어요
섹스하고 밥까지 먹으니까
잠오지?
네...
괜찮아?
/ 네, 괜찮아요
안 졸려?
/ 네
그럼 다시 한번
아까 했던 섹스를 떠올려보면
어땠어요?
긴장되긴 했지만
기분좋았어요
진짜로?
/ 네
프로의 섹스는 달랐어?
어떻게 달랐는데?
다양한 체위가 굉장했어요
보통은 그렇게 많이 안하지?
/ 네
그리고 말야
펠라치오가 능숙하다고 했어
근데 더 능숙해지고 싶어요
그래?
/ 네
그럴 줄 알고
자지를 준비했습니다
아, 자지가 왔네요
안녕하세요
나나 쨩
어라? 의욕이 넘치네?
방금 뭐 했어?
방금 벌써...
앉으려고 했지?
그렇게 좋아?
/ 네...
그렇게나 좋아하는구나
그럼 어쩔 수 없지
거기 좀 앉아볼래?
/ 네...
구두까지 벗고
자지를 빠는 것 자체도 좋아해?
네, 좋아해요
그럼 자지를 잔뜩 빨아서
사정 시켜봤어?
그렇지는 않아요
그렇지는 않아?
/ 공부중이에요
공부중이야?
/ 네, 가르쳐주세요
그래?
/ 네
참고로 지금까지
펠라로 사정시켜본 적은?
없.. 어요...
방금 망설이는 것 같았는데
괜찮아?
네, 없어요
없어?
/ 네
그럼 오늘은 열심히 해보자
아, 스스로 만져버리네
참고로 말야
자지를 만지기 전에
거기서 손을 쭉 뻗어서
젖꼭지를
살짝 꼬집어도 봐
그렇지 그렇지
어때? 젖꼭지가 섰어?
/ 섰어요
자, 섰으면
기회를 놓치지 말고
젖꼭지를 빨아줘야 돼
/ 네
그렇지 그렇지
자, 이쪽도 손으로
좋아, 야한 소리를
잔뜩 내면서
이번엔 반대쪽도 해볼까?
이번엔
그래 계속 빨면서
자지가 어떻게 됐어?
딱딱해졌어요
갑자기 만지거나 빨지말고
/ 네
최초의 살짝 애태우는
느낌이 중요해
그렇지
팬티 안으로 손을 넣어봐
왜 그래?
딱딱해요...
/ 딱딱해?
딱딱한 게 좋아?
/ 네
그렇구나
딱딱해졌는데
팬티 안에 있으면 괴로워
영차...
일단은 잡고 보는구나
갑자기 빨아버렸네
빨기 전에 제대로
'빨아도 돼?' 라고
물어봐야지
빨아도 될까요?
좋아
그래 끝부분을 잔뜩 빨아봐
기분좋아...
그렇지
그래...
천천히 깊은 곳까지...
아, 그 큰 눈이 좋네
가끔씩 '기분좋아?' 라고
물어보는 것도 좋아
기분좋아?
/ 응...
그래 그대로 아래쪽까지
핥아내려가봐
그렇지
거기 뿌리 쪽에 있는 게 뭐야?
불알...
/ 불알?
불알도 입안에 머금어봐
그래 잔뜩 야한 소리를 내면서
잔뜩 잡아 당겨봐
그래 쭉...
자, 이번엔 반대쪽도 해볼까?
손으로 자지를 잡고
불알이 튀어나올 정도로
쭉 당겨봐
그렇지
그래 그 상태에서 '펑'
그게 기분좋아
쭉...
기분좋으세요?
/ 응, 기분좋아
자, 이번엔 그대로 천천히
뿌리에서 끝부분까지
천천히 해야 돼
뒷심줄은 누구나 기분좋아하니까
한번으로 끝내지 말고
몇번이고 천천히...
나나 쨩
/ 네
기분좋긴한데
앞쪽에 뭔가
신경쓰이는 게 있거든
보고 싶네
아.. 굉장해...
나와버렸어
예쁜 가슴이네
어떻게 하면 되나요?
아까보다 딱딱해졌지?
/ 네
가슴을 봐서 그래
입으로 해줄 때도
가슴은 보여줘야 돼
/ 네
자, 이번엔 조금 올라와봐
그렇지
이렇게 되면?
이렇게...?
어떻게 하면 좋을 것 같아?
정답
거기 침을 좀 바르면
미끈미끈해서 기분좋아
옆쪽으로도
그래 옆으로
이렇게 움직여봐
그렇지
미끈미끈한 게
자신도 기분좋지?
네
젖꼭지가 딱딱해졌네
이번엔 자지를 좀 더
꾹...
그렇지
왠지 아까보다 야한 얼굴이 됐네
기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
엄청 흥분해버렸어
잔뜩 빨아줘
아.. 굉장히 기분좋아...
그래 불알도 만지면서
잔뜩 싸달라고 안하면
안 나와
잔뜩 싸줘
자, 이번엔 다시
천천히 깊은 곳까지
그렇지...
이번엔 손에 침을 떨어뜨려봐
굉장히 야한 침이 나오네
그걸로 어떻게 하는 게
좋을 것 같아?
그렇지
/ 이렇게요?
그래
나나 쨩
굉장히 야한 침이 나오네
더 쎄게 하는 게 좋을까요?
지금도 기분좋아
남자가 흥분하는 건
꼭 쎄게하는 게 좋은 건 아니야
네
거긴 야한 소리가 나네
아.. 그거 기분좋아...
아, 뭔가가 나왔어
아, 나왔어
그게 뭐야?
뭐지...?
좀 핥아볼까?
/ 네
짜요
/ 짜?
굉장해
아, 또 나왔어
이번엔 아까처럼
쎄게 빨아봐
굉장히 기분좋아졌어
자지 끝에서
하얀 게 쓩쓩~ 하고
나오는 거 본 적 있어?
없어요
조금만 더 열심히 하면
볼 수 있을지도 몰라
알았지?
열심히 해보자
끝부분을 낼름낼름 핥아봐
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
나나 쨩
나올 거 같아...
그래 그대로
잔뜩 흔들어봐
아.. 나온다...
아.. 싼다...
굉장해.. 오...
아, 훌륭해
나나 쨩
기뻐보이네
정액이 싫지 않은 느낌이네
꽤 좋아해?
/ 네
나나 쨩, 처음으로
싸게 만들었네
/ 네, 기뻐요
그럼 이제부턴
어떤 일이라도 문제없겠지?
열심히 할게요
질문
/ 네
자위해?
/ 네, 해요
제일 처음한 건?
고등학교 1학년 때요
어디서 정보를 얻었어?
만지고 있으니까
기분이 좋아져서...
자연스럽게 배웠구나
/ 네
손가락으로 해?
어느 손가락?
그 두개로?
/ 네...
그럼...
'어른의 장난감' 이란 걸
써본 적 있나요?
없어요
없어?
/ 네
이거 본 적 있어?
없어요
한번 써봐
/ 네
움직였어?
/ 굉장해...
어디가 움직였어?
여기?
전부?
굉장해요
왠지 모르게 쓰는 법은 알겠지?
갖다대나요?
'여긴가?' 하는 부분에 대봐
여기...
/ 거기?
거기?
여기...
어때? 떨려?
떨려요...
좋아하는 곳에 대고 있네
아냐?
/ 맞아요
처음 써보니까 어때?
감상은?
/ 기분좋아요...
기분좋아?
자, 그럼
좀 더 앞으로 나와서
다리를 위로 올려봐
그렇지
좀 더 앞으로
그 상태로 대봐
지금 엄청 누르고 있네?
그치? 그치?
너무 누르는 거 아냐?
지금 스스로
'강' 으로 올렸어?
솔직히 말해봐
/ 네
이걸론 조금 부족한 거 아냐?
조금...
그렇게 생각하고 있지?
다행이네
한개 더 준비해둬서
그런 것도 있고
그런 것도 있어
/ 우와 굉장해...
그건 덴마라고 해
굉장해
/ 가슴에 한번 대봐
아까랑 비교해서 어때?
진동이 더 쎄네요
뭐야? 혹시 쎈 게 좋아?
직접 대봐
가슴에요?
/ 응
자, 이쪽도
직접 대는 게 좋지 않아?
첫섹스 때 부드러운 게
좋다고 그랬잖아
그거 거짓말이지?
이럴 땐 어떤 생각을 해?
야한 거....
예를 들면?
/ 예를 들면?
뭐지...
구체적으로 말해줘
섹스하는 걸...
상상해?
참고로 벌써 자지가 들어갔어?
상상 속에선
아직 안 들어갔어요
/ 아직 안 들어갔어?
그럼 뭘하고 있는데?
쿤니를 받고 있어요
/ 쿤니를 받고 있어?
쿤니 : 커닐링구스, 보빨
아.. 쌀 거 같아...
왜 맘대로 쌀려고 그래?
벌써 싸고 싶어졌어?
너무 빠르잖아
보고 있는 사람들은
아직 바지도 안 벗었어
이제 벗을까 하는 참인데
쌀 거 같아?
벌써 자지가 들어갔어?
/ 들어갔어요
정말?
그럼 실제로
/ 우와...
이런 것도 써볼래?
/ 넣는 건가요?
바이브라고 하는 건데
어차피 상상속에서
넣는 거라면
써볼래?
/ 네
그럼...
제대로 부탁을 해야지
넣어주세요
어디에 뭘?
보지에...
자지를...
자지를 뭐?
넣어주세요...
들어갔어?
/ 조금...
이제 됐어?
'전부 넣어줘' 해봐
전부 넣어줘...
더?
/ 조금만 더...
조금만...
지금 엄청 들어가있는데?
처음으로 바이브를 써보니까 어때?
기분좋아요...
이것도 기분좋아?
/ 네...
뭐든지 기분좋네
깊이 넣는 게 좋지?
/ 네...
여기?
닿아?
/ 닿아요...
이렇게 깊숙이 넣는 거랑
/ 네...
넣었다 뺐다하는 거 중에
뭐가 더 좋아?
깊숙이 넣는 거요
이렇게?
/ 네...
이렇게 스스로 할 수 있겠어?
그럼 손을 엉덩이 뒤로해서
잡아봐
대단하네 진짜
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아래쪽 거 잡아줄게
기분좋아?
/ 기분좋아요...
빨리 해도 돼?
/ 네...
아.. 안돼.. 싸버려...
갑자기 왔네
싸버렸어?
다리를 내렸는데도
계속 떨리고 있어
어때? 기구를 써보니까
굉장히 기분좋았어요...
둘중에 뭐가 더 좋아?
아직 들어가 있는데
둘다 좋아요...
하나를 택하라면?
이거?
/ 그게 더 좋아?
지금 밀어내고 있지?
여기까지 들어갔었어
깊숙이 넣는 게
좋은 거구나
좀 만져봐
질척질척 소리가 나
상상 속에선 마지막에
어떻게 끝났어?
중간에 끊겨버렸어요...
마지막엔 상상을 안했어?
그렇구나
괜찮으면 이거 가져가도 돼
감사합니다...
집에서 써봐
나나 쨩
/ 네
역시 잘 어울리네
학교 다닐 때 교복이었어?
/ 교복이었어요
이런 세일러 복은 처음이야?
/ 네
AV 촬영에선
이런 코스프레가 많아
왠지 즐겁지 않아?
/ 네, 즐거워요
일어서서 보여줘
몇반이야?
2반
/ 2반?
앉아도 좋습니다
/ 네
오늘 이것저것 촬영해봤는데
어땠어요?
즐거웠어요
정말로?
/ 네
기대에 부응했나요?
/ 네...
부응했어?
/ 네
다행이네요
참고로 제일 인상에
남은 건 뭔가요?
첫번 째 섹스요
인상에 남았어?
/ 네
나나 쨩이 굵은 게 좋다고 했던
그 충격적인 고백의
첫섹스 말이죠?
그런가요?
그럼 지금부터
두번 째
/ 네
뭐가 시작되죠?
섹스요
섹스가 시작돼?
/ 네
왠지 오른쪽에...
누군가가 있네?
있지?
얘기를 좀 들었는데
/ 네
부탁을 받으면
거절을 못한다던데
네
진짜야?
/ 진짜에요
이런 걸 입고 있으면
해줬으면 하는 게 잔뜩 있는데
바로 부탁해도 돼?
/ 네
판치라를 보고 싶어도
좀처럼 볼 기회가 없잖아
작품 속에서 봤으면 하는데
괜찮아?
/ 네
자, 여기가 역이라고 생각하고
역에 앉아있는 거야
/ 네
반대편 역에 아저씨인 내가
있을테니까
보여줬으면 하는 느낌으로
슬쩍 보여줘
다리를 좀 안절부절 해볼래?
나를 보면서
'팬티 속이 보고 싶어?'
라고 해줄래?
팬티 속이 보고 싶어?
완전 귀여워
한번 더 말해줘
귀여운 얼굴로
팬티 속이 보고 싶어?
입술이 귀엽네
키스하고 싶어
키스 좋아해?
/ 네
키스하고 싶어
왠지 좋은 키스를 하네
혀를 제대로 감잖아
자, 이렇게
서서히 걷어올려봐
한쌍이네
아래쪽이랑
동시에 걷어올려봐
이렇게 계속 쳐다보는 건 어때?
부끄러워요...
뭔가 다리가
포동포동해서 좋네
다리를 좀 뻗어봐
그렇지 그렇지
그렇지
맘대로 만져버렸어
만져도 돼?
/ 네...
'만져도 좋아' 라고
상냥하게 말해줄래?
만져도 좋아
나 방금 심쿵했어
한번 더 듣고 싶은데
만져도 좋아
안쪽도?
만진다?
영차...
다리 좀 벌려봐
이거 번져나온 거야?
이거 얼룩이야?
한가운데 음영이 졌어
부탁인데
/ 네
가볍게 만져봐
자위를 하라고는 안할테니까
털이 삐져나왔네
질문이 하나 있는데
/ 네
'쿠파' 라고 들어본 적 있어?
무슨 뜻인지 알아?
벌리는 거?
/ 그렇지 그렇지
쿠파를 좀 해줬으면 해서
이거 벗을까?
영차...
그렇지
손가락 두개로
이렇게 벌려봐
그렇지 그렇지
엄청 봐버릴 거야
조금 더 벌려봐
저기, 보지를 빨고 싶은데
괜찮아?
/ 네...
우와 피부가 좋네
잔뜩 빨아버릴 건데 괜찮아?
/ 네...
엄청나게 맛있어...
젊음이란 좋은 거네
이번엔 아래쪽으로
손을 넣어서
여길 당겨볼래?
살을 최대한...
벌려졌네
왠지 아까보다 안쪽이 뜨거워
이번엔 엉덩이를 보고싶은데
좀 내밀어봐
영차...
어떻게 해주는 게 기분좋아?
직접 말해줄래?
안쪽은 어떻게 해주는 게 좋아?
섞는 느낌으로?
/ 응?
무슨 느낌?
뭔가...
섞는 느낌으로...
/ 섞어?
알았어
이거 들고 있어봐
이렇게 들고 있어
그렇지
귀엽네
엄청 잘 어울려
그럼 섞어볼게
섞는다?
이렇게 섞는 거 맞아?
/ 응.. 기분좋아...
다시 섞어줄게
실금해버렸네
뭔가가 나왔어 방금
오줌 싼 곳을 좀 만져봐
야하네...
그 끈적한 걸 나한테 줄래?
손에 묻은 걸
여기에 발라줘
한번 더 묻힐까?
묻혀서
여기에 발라줘
아, 뭔가 미끈미끈하네
아.. 굉장해...
일단 자지를 좀 봐볼까?
아래쪽으로 내려와봐
그렇지 그렇지
내려와
방금 무슨 소리가 났어
'삐빅' 하고
왜 그래?
자지가 번들거리네
한번 더 발라줘
지금 반대로 잡았어?
아, 그거 좋네
계속해줘
엄청 보고 있네
자, 이렇게 하면서
끝부분을 핥아줘
아.. 기분좋아...
놔봐
입으로만 해볼까?
지금 3분의 1 정도 들어갔는데
절반까지 가능하겠어?
입으로만
괴로워?
그럼 절반까지만
왔다갔다 해봐
굉장하네...
기분좋아...
부탁을 좀 해볼까
방금 자지를 빨았지?
/ 네
남자의 애널을 빨아본 적 있어?
/ 없어요
없어?
/ 네
그걸 해줘
할 수 있겠어?
괜찮아?
/ 네
영차...
정말 괜찮겠어?
여기까지 핥아올라와봐
그렇지...
지금 핥고 있는 게 뭐야?
불알?
/ 그래
기분좋아...
오.. 들어갔어...
엄청 대담하네
자, 다시 물어봐
기분좋아...
왠지 미소가 귀엽네
힐링이 돼
자, 그럼 1분 정도
펠라치오를 한 뒤에
귀엽게 ' 섹스하자' 라고
말해줄래?
부끄러워 하면 안돼
/ 응
귀엽게 말해줘
섹스하자
잠깐.. 너무 귀엽잖아
하고 싶어
바로 해도 돼?
이 차림으로?
진짜 해버린다?
/ 응...
아까 사람들 앞에서
섹스하는 거에 익숙해졌어?
아직은 아니에요
/ 그래?
소파에 앉아봐
평범하게
그렇지 그렇지
자, 앞으로 나와서
한번 더 쿠파해봐
스스로 벌리는 거
우와...
넣고 싶어
이거 들고 있어
기분좋아.. 굉장히...
더 깊숙이 넣어줘
/ 응?
방금 환청인가?
진짜로 말했어?
깊숙이?
하긴 지금 절반 밖에
안들어갔지?
절반으론 만족 못해?
알았어
더 깊숙이 넣어줄게
이왕이면 기분좋은 게 좋지?
영차...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아...
가방 이리줘
가슴을 꺼내도 돼?
꺼내봐
더 깊숙이 넣어도 돼?
응...
여기도 만져볼까?
/ 응...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
엉덩이 대봐
그렇지
피부가 엄청 어리네
기분좋아...
깊숙이 넣는 게 좋아?
깊숙이 넣는 게 좋아요...
이렇게?
더 깊숙이가 좋아요
/ 더?
괜찮아?
이거 꽤 큰데
다 넣어도 돼?
/ 네...
아프지 않겠어?
/ 네
그럼 다 넣어볼게
/ 네...
무서운 게 없네
일어설 수 있겠어?
넣은 채로
아.. 기분좋아...
기분좋아...
어때? 이 자지
기분좋아요...
/ 진짜?
사람들이 보는데 신경 안쓰여?
/ 네...
기분좋아...
위로 올라와
이거 벗어버리자
아래쪽만 벗자
올라와봐
그렇지
이렇게 부끄러운 자세로 해도 괜찮아?
/ 네...
아.. 기분좋아...
이렇게 빙글빙글 돌려봐
기분좋아...
아.. 엄청 비벼져...
괜찮나보네
이번엔 뒤로 넣게 해줘
안빼도 되니까
엉덩이 내밀어봐
영차...
깊숙이 들어가?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
자, 한번 더 위로 올라와
스스로 허리를 흔들 수 있겠어?
/ 네
허리를 흔들어봐
아.. 기분좋아...
자, 잔뜩 기분좋게 해줘
이건 부탁이야
아.. 기분좋아...
자, 이렇게
그렇지 그렇지
움직일 수 있겠어?
잘하네, 능숙해
아.. 굉장해...
기분좋아...
전부 들어갔잖아
깊숙이 들어갔어요
기분좋아...
못참겠네...
못참겠어
뒤로 손 짚어봐
왠지 몸이 빨게졌는데?
기분좋아?
/ 응...
누워봐
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
정액을 싸고 싶은데
잔뜩 싸주세요
그럼 얼굴에 싸도 돼?
얼굴에 잔뜩 싸고 싶은데
네, 싸주세요
/ 그래도 돼?
해본 적 있어?
/ 없어요
오늘은 괜찮아?
싸고 싶어...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
위험해.. 쌀 거 같아...
싸도 돼?
진짜로 싼다?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 아직도 나와...
귀여워서 잔뜩 싸버렸어...
입 벌려 볼래?
정액이 끝에 묻었으니까
전부 빨아내줘
잔뜩 쌌네
뭐하고 있어?
따뜻해?
/ 따뜻해요
얼굴에 싸니까
느낌이 이상하지?
AV에선 자주 하니까
잘 기억해둬
네...
자, 얼굴에 묻은 채로도
괜찮으니까
일어나봐
변함없이 팔팔하네
이걸로 전부
끝이났는데
/ 네
한가지 생각한 게 있는데
말해도 될까요?
/ 네...
너 거짓말 밖에 안했지?
/ 왜요?
부드러운 게 좋다고 했으면서
첫섹스 땐
굵은 게 좋다 그러고
이번엔 깊숙이 넣는 게 좋다고?
격렬한 걸 좋아하는 거잖아
(부드러운 게 아니라)
오늘 만족했어?
진짜 맞아?
기분좋았어?
/ 기분좋았어요
방금 거 엄청 격렬했지?
굉장했어요
그래?
/ 네
몇번 째로 좋았어?
/ 첫번 째로
첫번 째?
오늘 기분좋았어?
/ 네
일단 이걸로
촬영이 끝나버렸어
빨랐어요
순식간이었어?
/ 순식간이었어요
설마 이렇게 했는데
부족하다는 건 아니겠지?
괜찮아?
부족해요
/ 뭐시라?
농담이에요
대단하네
18살
자, 그럼 오늘은 끝났지만
/ 네
앞으로도 나나 쨩은
계속할테니까
네
잔뜩 즐겨주세요
/ 네, 기대할게요
그럼 마지막으로
보시는 분들께 한마디
네
에.. 그러니까...
저랑 같이 기분좋아져주세요
바이바이~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM